Bölüm 44: Her Şeyin Yaşandığı Bu Topraklarda
E-Efendi Gabiru...
Aslında oldukça etkileyici.
Ejderha torunlarından bunu beklemeliydim.
Sakın beni... görmezden gelme!
Seni görmezden gelmiyordum.
Bir canavar üzerinde fırlatma tekniklerini
nadiren kullanma şansım oluyor,
bu yüzden fırsatın tadını çıkarıyordum.
Senin gibi fırlatılmaya değer birini son
döğüşelişimden beri çok zaman geçti!
Kahretsin... Nasıl... Nasıl beni bu hale getirebildin?
Sorun ne, Hermes?
Geri püskürtülüyorsun.
Lütfen şu an benimle konuşma!
Kahretsin! Gerçekten hepimizi kendinden
aşağı görüyor!
Senin gibi birinin Clayman için
çalışmasına şaşırdım.
Yamza'nın onun en güçlü savaşçısı
olduğundan emindim.
Sanırım sezgilerim yine de doğru çıktı.
Yamza, ha?
Yamza da iyi bir rakipti,
ama benim için oyun arkadaşı
olacak kadar iyi değildi.
Görünüşüm nasıl olursa olsun,
Lady Milim'in bile karşısında durabilirim.
Milim mi?! Şeytan Lordu Milim mi?!
Bu sizlerin Ejderha İnanlıları
olduğunuz anlamına mı geliyor?!
Evet, bu doğru.
Bu durumu açıklıyor.
Clayman'ın diğer adamlarından farklı bir
havanız olduğunu düşünmüştüm.
Ah! O Ejderinsan Hermes'i yere serdi!
Gerçekten de aklına koyduğunu yapabiliyor!
İşte generalimiz budur!
Efendi Gabiru, harikasın...
En iyisisin...
Etkilendim!
Baba Middray! Gülmek yerine
bana yardım etmelisin!
Aptal. Kaybettin.
Ve o Ejderinsan'ın seni bitirmeye
hiç niyeti yok gibi.
Doğru.
O yüzden orada yat ve biraz
düşün.
Ben dahil sadece üç kişi kaldı.
Adamlarıma karşı denk bir mücadele vermek için,
senin adamların da gerçekten
olağanüstü.
Bu, onların yeteneklerine güvenmek yerine
hem bedenlerini hem de zihinlerini iyi eğittiklerini kanıtlıyor.
Sanırım bu iltifat beni memnun etmeli.
Ben Gabiru. Ve siz, Leydi Milim'in...
Doğru. Ben Dragon Sadıkları'ndan Middray.
Ben Suphia!
Üç Canavar Süvarisi'nden, Beyaz Kaplan Pençesi Suphia!
Clayman gibi biriye kendimi tanıtmaya zahmet etmezdim,
ama Leydi Milim'in bir bağlısı başka mesele.
Gabiru ve Suphia, ha?
Bunu hatırlayacağım.
Peki, şimdi ne yapacaksınız?
İkinizle birden savaşmaktan memnuniyet duyarım.
Önce bir şey sorabilir miyim?
Oh? Nedir o?
Şey... Sıradan bir insan nasıl bu kadar güçlü olabilir?
Aslında... Dragon Sadıkları insan değil, değil mi?
Bir şeyler farklı hissettiriyor.
Eğer öğrenmek istediğiniz ırkımsa,
cevabı basit.
Biz de Gabiru gibi Ejderinsanlarız.
Ne?!
Bay Gabiru...
Fark şu ki, biz Kertenkele Adamlar'dan evrimleşmedik.
Biz ejderha ve insan birleşiminden doğduk.
Ama özünde aynıyız.
Anlıyorum!
Aslında kız kardeşim Soka da insan formunu almıştı.
Bir insan için fazla güçlü olduğunu düşünmüştüm.
Ancak aramızda orijinal formuna dönebilen çok az kişi var.
Astlarımdan hiçbiri ejderha formuna bürünemez.
Artık insanlardan farksız olduğumuzu söylemek yanlış olmaz.
Ama ejderhaların gücünü miras aldık.
Ejderhalara olan inancımızı ilan ederek,
damarlarımızda akan kanı asla unutmayız.
Sormak istediğin bu muydu, Suphia?
Evet. Tek bilmek istediğim,
eğitimle güçlenmiş zayıf insanlar olup olmadığınızdı.
Sorduğumda, insanlardan farksız olduğunuzu söylediniz,
eğer bu doğru olsaydı, gösterdiğiniz çabaya saygı duyardım.
Benimle aynı şekilde düşünüyorsun!
Doğru, bazıları güçlü doğar, bazıları da sonradan kazanır.
Majinleri zayıf yapan, doğuştan sahip oldukları
güce fazla güvenmeleridir.
Bu yüzden gücü, sahip oldukları enerjiye
göre belirlerler.
Gerçek güç, gözle görülmez!
Anlıyorum.
Yani daha da güçlenebilirim demek!
Kesinlikle!
Hiçbir tecrübe, gerçek savaş deneyiminin yerini tutmaz.
Sana bir hedef sunacağım.
Benimle savaş.
Lady Suphia ve ben, birlikte mi?
Bu biraz kibirli olmaz mı sence?
Lady Suphia...
Onu birlikte alt edeceğiz.
Güçlü. Bunu kabul edelim artık.
Gerçek bir Beastketeer!
Başa baş olduğumuza şaşırdım.
Ama bu benim zaferimi sağlamlaştırdı!
Ne dedin sen?
Sence tek kozum bu büyülü kılıç mıydı?
Gerçekten güçlüsün.
Hatta benimle eşit seviyedesin.
Bunu kabul ediyorum.
Peki ya iki tane ben olsaydım?
Bu benim Artifact'im, Doppelganger.
Bu kadar da olmaz ki?!
Ne dersin? Bana teslim olursan,
hayatını bağışlarım—
Ve?
Ne?!
Sonuçta Clayman gibi birine hizmet eden bir majinsin.
Ne kadar acınası bir kozmuş bu.
O zaman...
Öl!
Hey! Albis!
İznimi veriyorum. Hemen geri çekilin.
Bana söylemene gerek yok!
Herkes, geri çekilin!
Salak! Tek başına hepimize karşı gelebileceğini mi sanıyorsun?!
Bizim kim olduğumuzu sanıyorsun?!
Ölün, aptallar!
S-Senin orospu!
Teslim ol.
Eğer teslim olursan, seni esir alacağım,
ama hayatını garanti ederim.
Asla olmaz—
B-Benim Döppleganger'ım!
Ben... Kollarımı ve bacaklarımı hareket ettiremiyorum...
Bu halde savaşmaya devam bile edemem.
Üç Canavarsüvari nasıl bu kadar güçlü olabilir?!
B-Ben teslim oluyorum! Kabul ediyorum—
Buna asla izin vermeyeceğimi biliyorsun, değil mi?
Felç olan sağ kolum kendi kendine hareket ediyor...
Bu taş da ne?
Böyle bir şey hatırlamıyorum—
Bu olamaz!
D-Dur! Lütfen yapma!
Lord Clayman!
O ne yapıyor?!
Senin problemin ne be?!
Ş-Şu...
Charybdis!
Ah, ah, ah...
Sorun ne? Tüm gücün bu mu?
Daha nefesim bile kesilmedi.
Atından in.
B-Bu...
Askerler! Şifacı büyülerini kullanma izniniz var!
Kalkın! Kalkın ve buradaki herkesi uyandırın!
Bu iyi değil, Baba Middray.
Bu varlık... Büyük bir tehdit.
Biliyorum.
Bu, Leydi Milim'in yakın zamanda yendiği düşman, Charybdis.
Bizim aptal Phobio'nun bedenine girerek yeniden canlanan canavar mı?
Şeytan Lordu Milim onu yok etmemiş miydi?
Evet, kesinlikle etmişti.
Sakin olun. Gerçek Charybdis değil bu.
Daha çok onun gücünün bir parçası.
Evet...
Görünüşe göre dengesiz bir yapıya sahip,
Yani hiçbir şey yapmazsak, bir gün içinde
kendi kendine ölecek.
Hayır, burası bir savaş alanı.
Bir şeyler ters giderse, hiç beklemediğimiz
şekillerde evrimleşebilir.
Böyle bir canavara mümkün olduğunca
az yiyecek vermek en iyisi.
Bizi de mi iyileştiriyorsun?
Gerçekten mi?
Teşekkür ederim.
Atlarından inin!
Lanet olası canavar!
Işınlanma büyüsü kullanarak kaçabilenler
belki kurtulabilir,
ama kaçamayanlar... hepsi ölecek!
Sen tam bir alçaksın, Clayman,
seni adi herif!
Görünüşe göre...
Yamza'yı yedek çekirdek olarak kullanıyor.
Görünüşe göre bu konuda bir yanlışlık yok.
Umarım o pislik Yamza'yı ben öldürürdüm,
ama ruhu çoktan yutulmuş.
Bu noktada yapabileceğimiz tek şey,
ölmesini beklerken zararı en aza indirmek.
Duydunuz mu?
Hepinize silahlanma izni verilmiştir.
Açgözlü olmayın.
Zaman kazanmamız gerekiyorsa,
bunu başarabiliriz.
Bay Middray!
Bizim de yardımcı olmamıza izin verin.
Daha önce o şeyle savaştık.
Pullarına saldırılmazsanız,
yaralanmazsınız.
Kesinlikle.
Ben de herkesin geri çekilmesine yardım edeceğim.
Güzel! Pekâlâ, harekete geçelim!
Evet!
Kahretsin! Yapabileceğim tek şey kaçabilenlere yardım etmek!
Bu emirlere aykırı, Albis.
Kazanamayacağını biliyorsan geri çekilmeni söylememiş miydim?
Bay Benimaru?
Ne?
Kesti onu...
Sadece bu da değil, Kara Alev yenilenmesini de engelliyor?
Charybdis, şu anki gücümü test etmek için mükemmel bir fırsat sunuyorsun...
Ama şimdi bunun zamanı değil,
hadi bitirelim şu işi.
Üzgünüm. Tam gücünde olsaydın,
seninle oynamayı çok isterdim.
Defol! Cehennem Alevi!
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Albis, halledecek işlerim var.
Bu andan itibaren, tüm birliklerin komutasını yardımcım olarak üstleneceksin.
A-Anlaşıldı, Lord Benimaru.
Ne?! Hiç terlemeden inanılmaz bir şey başardı!
Bu herif de kim? Bir Şeytan Lordu mu?
Lady Milim bir yana,
ama sıradan bir majin böyle bir şey yapabilir mi?
Kesinlikle bir canavar.
Bu, Lord Benimaru'nun...
Hey, ne oluyor? Bana da açıkla!
Evet?
Şey... Bunu yapmayı çok isterdim, ama...
Gerek kalmadı gibi görünüyor.
Hey.
Adamlarıma çok iyi baktığını duydum.
O-O...
Bekle, Lord Benimaru!
Bu adamlar Lady Milim'in astları!
Onlar Dragon Faithful'ın savaşçı rahipleri!
Ne? Lady Milim'in mi? O zaman...
Evet!
Hatta yaralarımızı iyileştirme büyüleriyle tedavi ettiler!
H-Hepimiz güvendeyiz!
Endişelenmeye gerek yok!
Anlıyorum. Belki biraz aceleci davrandım.
Bu savaş alanındaki en büyük meydan okuma sen olacakmışsın gibi geldin,
bu yüzden aniden şüphelendim.
Hiç de aceleci değildin!
Yaralarını sadece çok daha büyük bir felakete hazırlık olarak iyileştirdim!
Anladım.
Peki şimdi ne yapacağız? Bize savaş mı açacaksın?
Doğru... Ne yapmalıyız?
Bizim açımızdan, Lady Milim'in adamlarıyla sorun çıkarmayı tercih etmeyiz.
Hmm, doğru.
Savaşmak isterdim, ama bu savaş istediğim anlamına gelmiyor.
Sadece hangimizin daha güçlü olduğunu öğrenmek istiyorum.
Bunu anlayabiliyorum.
Vay canına!
Vay, vay, vay! Bu çok kötü bir fikir!
Haklısınız, Sir Benimaru!
Bilemeyiz ki Lady Milim'in adamlarına zarar verdiğimiz gün
başımıza ne felaketler gelecek?!
Rimuru, Lady Milim'in dostu!
Bu kesinlikle korkunç bir trajedi olurdu!
Bunu biliyorum!
Öldürme niyetiyle savaşmazsam, büyük ihtimalle kaybederim.
Ve kaybedeceğim kavgalara girmem.
Hmm, mantıklı.
Charybdis'i gömdüğün o saldırıdan ben de kurtulamazdım herhalde!
Ne sürpriz ama.
Yamza'nın ihaneti bekleniyordu,
ama Charybdis'in bu kadar kolay düşeceğini kim tahmin edebilirdi?
Biliyorum! Biz bile o şeyi yenemeyiz!
Clayman'ın güçleri yok edildi... Plan başarısız oldu.
Buradaki kayıplar çok fazla.
Sanırım dediği gibi sessiz kalsaydık daha iyi olurdu.
Değil mi?!
Laplace bizi bu konuda uyarmıştı bile!
Bu seferki tüm suç Clayman'ın!
Bu arada...
Ona bunu bildirmemiz gerekiyor,
yani bu küçük oyunu şimdi bitirmek zorundayız.
S-Siz kaçamayacaksınız!
Sizin kötü niyetli olduğunuzu biliyordum.
Sizi burada tutabilirsem,
Albis ve Suphia yakında gelir.
Sir Benimaru da onlarla birlikte.
İşiniz bitti.
Yeter artık, seni aptal kara kedi!
G-Geld!
Bu sefer sizi yok etmemiz istenmedi,
bu yüzden canınızı bağışlıyoruz.
Minnettar olun!
Gerçekten ciddi olsaydık, şimdiye kadar ölmüştünüz!
Kesinlikle yenildik.
Güçlendim ama her zaman daha güçlü biri varmış demek ki.
Hayır, eğer sen burada olmasaydın, muhtemelen ölmüştüm.
Seni yavaşlattığım için özür dilerim.
Böyle bir şey yapmadın.
Bu maçı kaybettik, ama hala hayattayız.
Bir sonraki sefer kazandığımız sürece,
sorun yok.
Evet...
Haklısın.
Bay Benimaru, soytarılar kaçtı.
Biliyorum. Muhtemelen hayatlarımızı bağışladıklarını düşündüler.
Ne kadar naif.
Esirlere sert davranmayın!
Yaralı varsa, tedavi edin!
Geld...
Phobio'yu güvende tuttun,
ve düşmanın planını ortaya çıkardın.
Sana teşekkür ederim.
Büyük Rimuru onların gücünün sırrını çözecek,
ve dünyaya ifşa edilecekler.
Hesabı burada, her şeyin yaşandığı bu topraklarda kapatmayı umuyordum,
ama ne yazık ki kısmet olmadı.
Ama bir dahaki sefere, ben kazanacağım!
Bitkin düştüm.
Ben de.
Bir dahaki sefere, "İşaret Parmağı Adalman."